Sana güveniyorum.
Bunu Hokage'e götür.
Bir Shinobi'nin Kararlılığı
Girin!
Anbu Kara Operasyonları tarafından gönderilen
bir Shinobi kuşu yeni geldi.
Kakashi nerede?
Muhtemelen Naruto'nun yanında.
O konu hakkında, ha...?
İşi bitince beni görmesini söyle.
Orochimaru'nun sığınağını
bulabildiler mi?
Hayır... Neredeyse yakalayacaklarken
aniden saldırıya uğramışlar.
Hemen gönderilecek bir arama ekibi için
üyeler seçmeliyiz.
Emredersiniz, hanımefendi.
Bu mesajı gönderen Anbu Kara Operasyonları
üyelerinden muhtemelen
hiçbir iz kalmamıştır...
"Anbu'nun kuralı:
Öldüğünde ceset bırakma."
O sığınağı bulmazsak
huzur içinde yatamaz.
Lord Orochimaru'dan bir emir...
Lord Orochimaru'dan mı...?
Bu, Lord Orochimaru'nun emridir.
Öyle mi...?
Lord Orochimaru'nun bizzat kendisinden!
Demek beni unutmamış!
Bu ücra sığınağı yönetmek için
gönderildiğimde,
terk edildiğimi sanmıştım.
Komik bir şey mi söyledim, Guren?
Hım... Tek yapmamız gereken
birbirlerini öldürmelerini sağlamak.
Kemiklerin kırılma sesi!
Çığlıklar!
Sadece düşüncesi bile
beni heyecanlandırıyor.
Lord Orochimaru'nun bir sonraki operasyonu için
üyeler seçiliyor...
Hepsi ölürse bir anlamı kalmaz.
Evet, bunu biliyorum!
Beyler! Hepiniz duydunuz, değil mi?
Bu sığından çıkmak
ve özgürce nefes almak istiyorsanız, kazanmalısınız!
O zaman, Lord Orochimaru için
benim emrimde çalışabileceksiniz!
Ne şanslı adamlarsınız!
Şimdi, başlayın!
Dilediğiniz gibi dövüşün!
Buyurun!
Miso aromalı domuz kemiği suyu
ve kızarmış domuz...
İki kalın dilim kızarmış domuz
benden olsun.
Teşekkür ederim!
Tam da beklediğim şey.
Ah... Sıcak!
Dikkatli ol.
Bizim ramenlerimiz sonuna kadar sıcak kalır.
Sol elimle yemek yemek
pek kolay değil.
Ama bu beni biraz mutlu ediyor.
Huh?
Sanki seninle birlikte Sasuke'ye
daha da yaklaşıyor gibiyiz.
Al, şu çubukları bana ver.
S-Sakura, sakın söyleme...
Beni sen mi besleyeceksin...?
Oh!
Aaa aç...!
Senin burnunu sokacağın yer değil bu!
Ne...?!
Yo...
"Ne" değil!
Huh...?!
Neler oluyor?
Tam Sakura beni besleyecekti!
Bir arkadaşın başı dertteyse,
ona yardım etmelisin.
Bu kitaba göre gerçek bir arkadaş
böyle davranır...
Böyle kitapları boşver.
Duruma göre hareket et, olmaz mı?
Göremediğim bir şeyi nasıl okuyabilirim?
Ne kadar sinir bozucu şeysin!
Bu gürültü de ne?
Kakashi Sensei!
Naruto sağ eliyle yemek yiyemiyor...
ve onu kimin besleyeceği konusunda
küçük bir anlaşmazlık yaşıyoruz.
Al, ye!
Yani sonunda Kakashi Sensei mi oldu?!
Bu arada, Kakashi Sensei,
şaşırdım doğrusu,
böyle büyük bir görevden sonra
hastaneye düşmemiş olmana.
Yani insanlar artık beni böyle mi görüyor...?
Ne büyük şok...
Bu sefer Mangekyo Sharingan'ımı
kullanmama gerek olmadı, anlarsın ya.
Eğer zamanında yetişmeseydiniz,
kesinlikle tekrar kullanırdım.
Üzgünüz... geç kaldık.
O zaman, tahmin ettiğin gibi,
muhtemelen şu an yatakta olurdum.
Naruto...
Gerçekten güçlendin.
Benimle eşitsin,
hatta daha da güçlü olabilirsin...
Ama şunu unutma, ne kadar güçlü
bir Jutsu kullanırsan,
kendine o kadar zarar verirsin.
Evet...
Kakashi... Bu yeni Jutsu...
Rüzgar Tarzı: Rasen-Shuriken.
Naruto'ya bir daha kullandırma.
Eğer bu yeni Jutsuyu kullanmaya devam ederse,
Naruto, Chakra şekillendirme
yeteneğini kaybedecek.
Eğer hücreler, vücudun Chakra Ağı'ndan
koparsa,
benim tıbbi becerilerim bile onu iyileştiremez.
Bunu Naruto'ya açıkça anlat.
Naruto...
O yeni Jutsun...
Kakashi Sensei...
Kendimi en iyi ben bilirim!
Bir gün Hokage olacağım,
biliyorsun.
Gerçekten güçlüyüm,
endişelenecek bir şey yok!
Onun için endişelenmem
gereksizmiş.
Sanırım arama ekibinin üyeleri
bunlar olmalı.
Kakashi henüz gelmedi mi?
Haberi verildi.
Naruto ile uğraşırken
zorlanıyordur.
Acaba Kakashi onu ikna edebilecek mi?
Bir süreliğine ona göz kulak olmalıyız.
O yeni Jutsuyu çalışmaya
kesin başlayacak.
Ama eğer bunu yaparsa,
bir daha Chakra biriktiremeyecek...
Evet. Öyle olursa, Shinobi kariyeri
sona erer.
Şimdi, bunu görmezden gelemem.
Yo! Uzun zaman oldu...
Akatsuki Örgütü'nü araştırmıyor
muydun?
Biraz endişelendiğim için
uğradım.
Az önce söylediklerinin
detaylarını anlat.
Ramen için teşekkürler, Baba!
Hesabı Kakashi Sensei'ye kes!
Ne?!
Sağ ol...!
Teşekkür ederim.
Bekle, ne...?
Demek nihayet Gölge Klon yapmayı
öğrendin...
Ne...? Neler oluyor?
Öyleyse... ne kadar geliştiğini göreyim.
- Geliyorum, Naruto Abi!
- Seksi İkili Jutsu!
Vay...!
Bu senin yeni hareketin mi?!
Ne düşünüyorsun, abi?!
Bu iki kız...
İyi misin, Konohamaru?!
Hey Moegi, ne yapıyorsun?
Biz hanımların önünde
ne yapıyorsunuz...?!
Bu bir déjà vu gibi...
Siz ikiniz!
Bir araya geldiğinizde hep
böyle yapmıyorsunuz, değil mi?
Ş-Şey, bu Jutsu iyi bir
dikkat dağıtma taktiği...
Ayrıca, bu ikimiz arasında
ciddi bir rekabet sayılır.
ikimiz arasında.
Böyle şeyleri
körüklememelisiniz.
Böyle bir Jutsu'ya
kanacak tek insanlar sizsiniz!
Sizler...
Görünüşe göre her zamanki gibi eğleniyorsunuz.
Ah! İğrenç Bilge!
İşte buna kanacak bir tane daha...
Oh... Beklediğimden daha iyi görünüyorsun, Naruto!
Ah, aslında önemli bir şey değil.
Aptal! Kemiklerin henüz iyileşmedi!
Hiç değişmemişsin.
Girin.
Lord Orochimaru,
ilaç vakti geldi.
Ah, döndün mü...?
Evet. Biraz önce döndüm.
Guren nasıl?
Aynı...
Sadece anlamıyorum, neden
o kadın için bu kadar
telaşlanıyorsun.
Onu hiç sevmedin, değil mi?
Göründüğü gibi değil,
ama bir zamanlar,
en iyi adayımdı.
Tabii ki, zaman onun lehine değildi.
Bunun farkındayım.
Sasuke gerekli becerileri
kazandığında...
Yeniden diriliş vaktim yakın olacak.
O zaman geldiğinde,
Akatsuki de Konoha Köyü de
bir engel teşkil edecek...
Şu anki operasyonumuz,
o zaman için bir hazırlık.
Lord Orochimaru, yeniden dirilişinizden
sonra planlanan işler yüzünden
o kadının karakterinde çok fazla
kusur olduğunu düşünüyorum...
Bu işi sadece Guren yapabilir.
O testi hızlandırın...
Emredersiniz...
Bugün yola çıkabiliriz.
Giriyorum.
Söyle... Kırmızı kamelyaları mı severdin?
Beyaz kamelyaları mı?
Kamelyalar yapraklarını dökmez;
tüm çiçek birden kopar.
Tohumlarından yağ çıkarabilirsiniz,
ve ağacından çok iyi
mangal kömürü yapılır.
Buraya gelme...
Geri dön!
Geri dönmek mi?
Acaba nereye
dönebilirim ki?
Nereye dönmeliyim?
Burası dönmem
gereken yer mi?
Ama bir şeyler doğru değil.
Burası dönmem
gereken yer değil.
Doğru...
Bunu bilemezsin, değil mi?
Peki, senin dönecek
bir yerin var mı?
Benim için böyle bir yer yok.
İşte buradasın, Yuukimaru...
Yola çıkma vakti.
Anlaşıldı.
Rahatsız ettik.
Görüşürüz, Sasuke...
Peki, Naruto'yu ikna edebildin mi?
Olgunlaşmış.
Gerisini o adama bıraktım...
Bu en iyisi...
Senden bir şey yapmanı istiyorum.
Ninja Dosyası
Bir arama görevi...
Henüz kesinleşmedi,
ama Anbu Kara Operasyonları,
Orochimaru'nun sığınağı olabilecek bir yer keşfetti.
Ancak, operatif öldürülmüş
ve gönderdiği harita sadece
genel bölgeyi gösteriyor.
Anlıyorum.
Seçtiğim üyelerle
bir sorunun mu var?
Etkilendim...
Bu arama ekibi için olabilecek en iyi üyeleri seçtiniz.
Kakashi Sensei...
Herkes burada mı?
Görevimiz hakkında zaten bilgi sahibi olduğunuzdan eminim.
Evet... Orochimaru'ya ait olduğu düşünülen
sığınağın yerini tespit etmek.
Evet... Tüm yeteneklerinizle bunu yapmak çok zor olmayacaktır.
Önce ben başlayıp parazit böceklerimi salacağım
ve Chakra'nın en yoğun olduğu bölgeyi tarayacağım.
Akamaru ve ben gerisini halledeceğiz!
Onun burnu sığınağı bulacaktır.
Sığınağı bulduğumuzda,
Byakugan'ımı kullanarak düşmanların Chakra'sını tespit etmeliyim, değil mi?
Size güveniyorum...
Eğer orası gerçekten Orochimaru'nun sığınağıysa,
Sasuke'nin orada olma ihtimali...?
Evet...
Naruto bunu biliyor mu?!
Saçma bir soru.
Bilseydi, asla yerinde oturmazdı.
Bu doğru.
Evet. Naruto'ya bu görevden bahsedilmedi...
Tsunade bana anlattı.
Rüzgar Stili: Rasen-Shuriken'i mükemmelleştirdin...
Aferin!
İşe yaramıyor...
Hah? Ne demek istiyorsun?
Dördüncü Hokage'nin bile başaramadığı
bir başarıya imza attın.
Kendine daha fazla güven.
Eğer sonuç buysa, işe yaramaz.
Anında Öldürme Tekniği'ni öğrendim.
Ama... ama... hem Chakra'mı harcayıp hem de yaralanacaksam
bunun bir anlamı yok!
Anlıyorum...
Bu sürekli kullanılabilecek bir teknik değil.
Daha az Chakra harcayan ama
etkili birkaç teknik daha öğrenmeliyim.
Endişelendiğin şey bu muydu?
Öyleyse, tek yapman gereken biraz daha antrenman yapmak.
Şu anki seviyende,
Ustalık kazanabileceğin başka Jutsu'lar da mutlaka vardır.
Ne dersin?
Başka bir yolculuğa çıkıp yazı malzemesi toplamaya
benimle gelir misin?
Sana bir kez daha benimle eğitim yapma
azmin olup olmadığını soruyorum.
Evet! Beni de götür!
Pekala. O halde hemen yola çıkıyoruz!
Nereye gidiyoruz?
Önce o kolunu iyileştirmeliyiz!
Bir kaplıcaya gidelim mi?
"Kaplıca" da ne demek?!
Aklından geçenleri tamamen görüyorum,
seni sapık bilge!
Ama karma yıkanmalı,
kırık kemikler için iyi gelen...
bir kaplıca buldum...
Gördün mü, asıl niyetin bu zaten!
Evet, ne yazık ki. Belki Sakura'yı davet ederim o zaman.
Ne?!
Tamam, tamam, geleceğim.
Beni bekle!
Hadi, beni de götür.
Yaralıyım, biliyorsun...
Beni geride bırakma, Sapık Bilge!
Bir anda ortaya çıkacağını
hiç düşünmemiştim...
Hinata, durumu nasıl?
Zaten ölmüş...
Ama bedeni...?
Şüphe yok.
Orochimaru'nun Lanet İşareti.
Eğer burası gerçekten sığınsa,
içeride neler oluyor?
Mağaranın içinde solmakta olan
birden fazla Chakra izi var.
Görünüşe göre içeri girmemiz gerekecek,
Kakashi Sensei.
İlerlerken çevrenizin
farkında olun.
Tuzaklara karşı dikkatli olun.
Sonraki bölüm:
"Orochimaru'nun Sığınağı Keşfedildi"
- Beşinci...
- Gizli Köy Bilgi Yarışması!
Sunucularınız,
ben Yamato ve...
hasta Sakura'nın yerine Ino Yamanaka.
Soruya geçmeden önce,
hepiniz her Ninjutsu'nun bir adı olduğunu
biliyorsunuz, değil mi?
Örneğin, Choji'nin Jutsu'su...
Süper Genişleme Jutsu'su.
Aynen öyle.
İşte size seride adı geçmeyen
bir Ninjutsu hakkında soru.
Şimdi, soruya geçiyoruz.
Tayuya'nın Jutsu'su nedir?
flütüyle üç öfkeli devi kendine çekmek için mi kullanılırdı?
Şeytan Flütü:
Hayalet Savaşçı Kontrol Müziği
Doğru bildin!
Shino! Bunu nasıl bildin?!
Öğrenmek ister misin?
Çünkü bu, Savaşın Gizli Kayıtları Kitabı'nda yazıyor!
Doğru cevabı veren Shino'ya,
100.000 ryo değerinde bir kitap çeki hediye ediyoruz.
Bir sürü JUMP COMICS alacağım!
Ino!
Ay!
Süper Bilgi Yarışması iptal oldu diye yalan söyledin,
ve asistanlık rolümü çaldın! Cha!